¿Qué-Por qué-Para qué?
Estrategias para la exploración coordinada multi-VANT
 1.- Tipos de robots (Robots industrial: confinados en lugares cerrados
                                        predecibles)
		      Robots de servicios/colaborativas: Interactuan
		                         con el mundo que lo rodea)
 2.- Problemas en robótica
     Navegación autónoma puede definirse a grandes rasgos como la
     capacidad de moverse de forma segura a lo largo de una trayectoria
     entre un punto de inicio y uno final
     -- J.J. Leonard etal. "Mobile robot localization by..." 2022
     - ¿En que año fue el primer carro autonomo completo un recorrido
     de 20km a una velocidad de 90km/h en una carretera pública?
     - 1987, Ernest Dickmanns, Bundeswehr Universität München
     https://www.youtube.com/watch?v=I39sxwYKlEE
 3.- Moravec Paradox
 4.- Information Path Planning
 5.- Exploración
 6.- Localización
 7.- Representación del medio ambiente
 8.- Planificar trayectoria
 9.- Arquitectura de tres capas
10.- ROS (uso de simuladores)
11.- Video exploración
12.- Conclusiones
     - Crear robots no es solo cosa de fierros, se necesitan conocer de
     algoritmos, poder procesar la información de sensores en tarjetas
     embebidas en recursos limitados
